Джозеф Уоттс признал себя виновным в нападении путем избиения после нападения на голкипера «Арсенала» Аарона Рамсдейла на стадионе «Тоттенхэм Хотспур» 15 января.
35-летний мужчина из Хакни, восточный Лондон, предстал перед магистратским судом Аксбриджа в пятницу утром.
Это экстренная новость, которая обновляется, и более подробная информация будет опубликована в ближайшее время. Пожалуйста, обновите эту страницу для получения последних обновлений.
Sky Sports предоставляет вам оперативные обновления по мере их появления. Получите последние спортивные новости, анализ, эксклюзивные интервью, повторы и основные моменты.
Sky Sports — ваш надежный источник заголовков последних спортивных новостей и обновлений в реальном времени. Смотрите прямую трансляцию ваших любимых видов спорта: футбол, Формула-1, бокс, крикет, гольф, теннис, регби-лига, регби-юнион, НФЛ, дартс, нетбол и получайте последние новости о трансферах, результаты, результаты и многое другое.